Para jugar hacer doble click en "index", el juego se abrirá en el navegador.
Si te pregunta si quieres desbloquear algún tipo de ejecucion de scripts,
acepta (depende del navegador que utilices).


Si quieres ponerlo como servidor (necesitas tener node instalado), en un terminal dentro 
de la carpeta principal escribe, node "server.js". Se abrirá en el puerto 3000 (con el navegador
entra en la dirección "localhost:3000").

Controles :

	Pala de la derecha:
		arriba: W
		abajo: S

	Pala de la izquierda:
		arriba: Flecha arriba
		abajo: Flecha abajo


Pelotas :

  Verde: Pelota de tenis, penaliza 1 punto si traspasa tu meta.
  Gris: De mayor tamaño que el resto, penaliza 10 puntos si traspasa tu meta.
  Azul: Si la capturas, resta 10 de tus puntos de penalización.
  Bola de dragón: Naranja, si la capturas Goku vendrá en tu ayuda.
  Flor: Blanca, si la capturas, se invertirán tus controles. Si coges más de
        una se sumarán los efectos, y luego se desharán de uno en uno. 
  Pokeball: Balnca y roja, si la capturas un Snorlax salvaje aparecerá y te 
            bloqueará el camino hasta que se despierte. 

            
Dificultad:
  
  Se selecciona en la pantalla principal, pulsando arriba o abajo en el teclado. 
  
  0: Sólo una pelota Verde.
  1: Nivel 1 con dos palas por jugador.
  2: Se añaden más pelotas Verdes, Gris, Azul, y Bola de dragón. 
  3: Se añaden pelotas Flor y la Pokeball
  4: Nivel 3 con dos palas por jugador.
  
Duración:
  Se selecciona en la pantalla principal, pulsando derecha o izquierda en el teclado.
  Duraciones (en segundos): 30, 60, 90 y 120.
  
  
  
  
  
